كلنا نحلم بزفاف
يشعرنا أننا ملوك
و ملكات...بلاد موناكو
جسدت هذا الحلم
باعراس العائلة المالكة
عبر التاريخ
نبدا مع حفيد الأميرة
الراحلة غرايس كيلي
الأمر بيير
الذي تزوج بصاحافية إبنة كونت أرونا
بياتريس بوروميو
بزفاف أسطوري
مراسيم الزفاف المدني
عقدت في قصر موناكو
الوردي على غرار
الذوق الإيطالي
بحضور 70 شخص و تبعه
إحتفال في فندق أوتيل دو باري
الذي حضره حوالي 500 شخص
و بعد ذلك بأسبوع
توجهوا الى جزيرة
بورما تابعة
الى عائلة العروس في شمال
إيطاليا للإحتفال
بشكل أكثر حمامية
مرة أخرى بزفاف
الديني على بحيرو ماجيوري
و انتقلوا الى حفل في قلعة
تاريخية تمتلكها العائلة
حيث تم التنقل عبر القوارب
و ارتدت العروس في زفاف
الأول فستان للمصمم العالمي
فالنتينو...اما
في الإحتفال الثاني
فكان الدور لأرماني
و أكيد تم تغيير الفستان
من الكنيسة الى الحفلة
في الزفافين
ننتقل الى زفاف الأمير البير
بالسابحة الأولمبية شارلين
عقد الزواج المدني بقاعة
العرش في القصر الملكي
بحضور 80 شخص
و وضعت شاشات عملاقة في الساحات
لتتمكن من مشاهدة الزفاف
أما القلم الذي وقعوا به
السجلات فكان مصنوع
خصيصا لهذه المناسبة
من الذهب و الأحجار الكريمة
مع مشبك من مون بلان
أما ثوب العروس الأميرة
فكان من تصميم شانيل
و من ثم كان هناك عشاء
بوفيه في الساحة
جمع الأطباق المتوسطية
و جنوب أفريقيا
أما الزفاف الديني
كان حقا ملوكي
و اعتبر الأكبر من
55 عام و حضره
3500 شخص في الساحة
الرئيسية للقصر
أمام درج مزدوج من الرخام
مزينة بالزهور البيضاء الذي تحول
الى كاتدرائية بالهواء الطلق
هذا التحول حصل بخلية
تضم حوالي ال300 موظف
باكثر من 100 ألف ساعة
عمل و نقل
أفخم ما وجد في الكنائس
التاريخية الى هناك
و من ثم احتفل في مدرجات
أوبرا دو مونتي كارلو
و نذكر انه قام بتغطية
الزفاف حوالي المئة صحافي
و كان سيد التغطية
فستان العروس من أرمانب بريفى
و أخيرا نصل الى الزفاف
الأشهر من يوصف
بالأسطوري و هو زفاف
الأمير رنيية بالرائعة غرايس كيلي
كلف حفل الزفاف ما يقارب
ال 8 مليون دولار
عام 1956
فعقد الزواج في كاتدرائية
سان نيكولا و الحفل
في الأوتيل دو باري
أما الفستان فكان من تصميم
هلين روز المطرز
بنحو ألف لؤلؤة طبيعية
و يعد الفستان اغلى إبتكار
عملت المصممة عليه في حياتها
أما الحذاء
فصمم خصيصا
لكي لا تظهر غرايس أطول من
العريس
حضر حفل الزفاف 600 ضيف من حول العالم
و شاهده أكثر من 30 مليون
شخص عبر التلفزيون